Вам предлагается программа — заставка, в которой по экрану «летает» кривая.
При нажатии на экране мышкой — к кривой добавляется новая «опорная» точка.
Сглаживание ломаной из опорный точек происходит при помощи специально написанного алгоритма.

В этой работе, Вам предстоит провести рефакторинг предложенной программы, переместив максимум функционала в соответствующие классы.
В процессе рефакторинга, Вам придётся создать класс двумерных векторов, который можно будет использовать и в других Ваших программах.
Несмотря на то, что некоторые (требуемые по заданию) функции не используются (длина векторов, деление вектора на число, скалярное умножение и пр.)
или же могут быть использованы только один раз (получение пары целых чисел для рисования кривых), их реализация необходима для получения более полезного результата.
В то же время, для решения дополнительных задач Вам может потребоваться пополнить классы методами, не указанными в задании.

Review criteria

Для получения положительной оценки необходимо:
Реализовать все требуемые классы;
Все классы должны быть самостоятельными и полноценными;
Полученный код должен корректно исполняться и сохранить все возможности предоставленного;
Для получения максимальной оценки необходимо реализовать дополнительные задания. Вариантов их решения много.
Вам необходимо предложить свой.

Реализация окна помощи — на Ваше усмотрение.
